あ、でもポイ、ポイ、ポイ。
かなり多い。レンジ育ててみてよ。レンジ。赤丸。赤丸でかくなる。
ならないか。
これ、だから
経験値はいっぱい落ちてくるけど、敵がわかんない。
敵はどう、これ、緑?なんでも、すぐに消える。
敵がわかないっす。
おれ、オレンジがそういうことか。
うん。ちっちゃい点は、なんか経験値。うん。経験値か。うん、多分、
多分。
ああ、ぶつかると増えてるもんね。そうですね。
ぶつかると増えてるかな。あるんだから、すごいけどな。うん。
あ、でかいの。でかいの、な、なんだ?敵じゃないですかね、多分。
うん。
だけど、もう、すぐに消えてしまってるんで。
あと、このオレンジが、な、攻撃なのか?
攻撃表してんのかな、多分。
ね。
あ、なんか、なんか、ボタン押したら、それ、発射されるんじゃない?
何ボタンなの?ああ。
さっき、クールダウンタイムがどうのとか言ってたから。
あれ、死んでしまった。
プレイヤー、経験値ジェム。
スライム、コウモリ、傭兵。傭兵。
敵が、でも、全然。
湧き。
湧いてた。
プレイヤーか。
なんか、経験値ジェムに置き変わってるね。
ああ、じゃあ。倒してんのか、これ。
強すぎるとどこ?
強すぎるな。うん。
なんか、出てきた後に、その、進行方向に対して、経験値ジェムになっ
てる。これ、撃っ、弾撃ってんのか。勝手に。
ってことは、攻撃が見えてないのか。
ああ、確かに、そう言われれば、そういう風に見えてきたな。あ、確か
に。死んでる。
違う武器だと分かるのかもね。ああ。
今、ファイヤーボール、炎玉になってるけど、炎玉だから。
範囲、625。
これがでかすぎんのか。かもね。
全部一撃なんでしょ、多分。一撃、そういうことか。
なるほど。ああ、確かに、確かに。相手がいた所の方に、ちっちゃいの
が出てくる。うん。
いや、もう、これ、普通に遊べるけど。
めっちゃ面白い。
なんか、こういう、なんか、隙間時間に、サクッと遊べるの欲しいなと
思ってたんで。
これ、スマホで、なんか、できるあれにすれば。ああ。
直ったか?
ちょっとぶニョンってたんで。お。
あ、なんか一応、飛んでる。
めっちゃシビア、もしかして。めっちゃシビアっすね。
もっと、3倍ぐらい飛ばないと、越えられない。
ジャンプが低い。
3テン分速度だから、詰み。
低すぎる。
なんか、楽しいな。なんか、楽しいな。
あ、炎玉になった。あ、やられた。
炎玉最強。
威力も、範囲も。範囲、やばい。あ、ブーメランなった。あ、死ん
でる。
何に当たった、今?はい?あれ?
あ、だから、やっぱ、炎玉が強すぎるんだ。
ああ。炎玉が最強すぎる。
敵がめっちゃ早いのかな。一瞬で突撃されてんだ。
不可視の敵。
直ったか?
ああ、飛んだ。
あ、レンダリングが遅いのか、これ。うん、なんか、そんな気はする。
カクついて見える。
思い切りがいいな。56ぐらいずつ、描画してる、難易度って。
スコア。重すぎ。
なんか、と思うと、あのオフラインダイナソウだっけ? Chrome
の。あれとか、すごいよね。確かに。
飛んだか?
なんも飛んだ。そいつが、今、一番あれだね。うん。ダメですね。
うん。
はい、ちなみに、マイクラは、どんな感じでできたんすか?
マイクラ?え、ただ、マイクラみたいな Web ゲームが作りたいっ
てうん。言っただけで。うん。
でも、プレイヤーとかいないよ。ただ、マイクラっぽいドット絵がで、
出てきて、クリックしたらなんか、配置できるみたいな、それぐらい。
うーん。
2 D 。
まだ、今、インベントリもないか。
ぷっ、マイクラのクラスの
な、なんだ、これは。
あ、何も表示されなくなった。
壊れてしまった。エラーです。
あ、でも、ヌルヌルにはなったか。本当だね。
あ。あ、できるようになったかも。あ、でも、レンダーが消えてる。
ああ。
消えた。死んだ。激ムズなんすけど、これ。
うーん。お。
何、これ?上が空でえ?
下が地面っぽいよね。
それ、16×16になってる?なんか、縦方向がどんどん縦、なんか
切り取れてる。
ボーリング検査みたいな。しそう。本当だね。
なんだ、これ?あ、上が空みたいなこと?かな。うわっ。
え、そういう切り取り方する?
ちょっと面白い。あ、でも、新しいアイデア。
あ、でも、ちゃんとこの辺が、掘れてる気がする。うん。
なるほどね。まあ、まあ、そうか。
これ、なんて言うの?見下ろし?
見下ろし。ああ。
ま、地図。地形。ほい。
ち、え、な、なんて言うんだ、あれの?見下ろし、鳥瞰。
なんか、ミスタードリラーみたいなやつの方が、簡単にできるのかな。
ああ。
ああ、てかそっか、そっか。
昔あったやつとかの方が、そりゃやりやすいよね。うん。
2 D で単純で。うん、うん、うん。
ああ、確かに。そう。かも。
ホームベーカリーが飛んだ。へえ。サブスクかなんか。
いや、あのふるさと納税で。ふるさと納税。え、あ、その機械?あ、
そう、そう、そう。はい、はい、はい、はい、はい。パンを
自動でこねて焼いてくれるっていう。それ、やるんだ。そう、そう。
なんか、3時間ぐらいでできるらしくてうん。家でずっと、ウィン、
ウィン、ウィン、ウィン、ウィン、ウィン、ウィって言って。で、発酵
して。うん。で、なんか、これのなんか、あの、宣伝動画にはうん。
例えば、朝、出来立てのパン食べたくないですか、みたいな。
うん、うん。で、なんかあの、設定、寝る前に粉入れてポチッと押すと
その時間に炊き上がります、みたいな。
うん。だけど、これ、3時間かかるんで、3時間前から動き出すんだと
思うんすけど。音鳴ってるせい。うる、うるさそうだなっていう。
うちにある、昔のやつは、もう、めっちゃうるさいけどね。うん、ま、
そうでしょうね。
なんだ、これ?
トップダウン。違うんだ。
ま、1回目に、こう、作っちゃったやつを
ああ。踏襲しちゃう感じですね、多分。撮り直さないと。
やってこんなさそう。
もう、なんか、割と、これだけで面白い。
やっぱやっぱ、それ、面白いんだな、なんか。
吹き飛んでいく。
あ、溜まった。変な挙動でも笑えるもんね。うん。
こういう、長年うーん、ね。愛されてる系ゲームはシンプルで面白い
ですよね。やっぱ、面白いんだね。うん。
面白い気がするもんな、実際。うん。
ま、マリオま、もっと前からあるのか。2 D 。強制スクロールと
か。
ま、マリオは、強制スクロールじゃないか。
あんま、歴史わかんないけど。お。お。あ、すごい。範囲が書かれ
てる。うわ。
でかい。え?範囲、でかすぎるやろ、これ。え、どれ?
ああ、やっぱ、範囲、入ったら、死んでるね。うん。
火の玉、強すぎる。あ、範囲、本当だ、本当だ。薄い。
それ、クールダウンとかあるけど、なんか、そういうことじゃないよ
ね。そっすね。これ、何?傭兵?
あれ?
敵が見えない。多分、その、グレーは、あれだよね。なんか、武器なん
だよね、多分。
ずっとそこにあるけど。プレイヤーの周りを回転し、触れたす
なるほど。
え、え、え、え?
ダメージくらってんだけど。
あ、でも、あ、あ、なんか、くらった。お。これが強すぎる。
一掃してる。
ああ。ちょっと、いいゲームできたから、お。これ、あげたいわ。お。
これ、シェアできないのか。これは、どうなんすかね。
あ、これ、クラウドランニングでプレイできんだ。おもろ。で、プレイ
できますね。
へえ。シェアアップ。
ゲーム制作者も、こういう感じでやってんすかね。どうなんだろうね。
低すぎるわ、みたいな。お。鎖鎌。あ、なんか、形が変わってるけど。
あ。